Робимо як матрицю 10х10. Клітинка може бути:(пуста,корабль,промах,підбитий,потоплений)
Функція яка перевіряє чи правильно стоять кораблі.
Функція щоб робот ставив кораблі рандомно.
Графічно

Екран на якому два міні екрана,кожен з яких розділений від 1-10 і A-Z. І вгорі або внизу маленький екран для показу хто ходить і тд.
Розтавлення кораблів це буде закрашування клітинки. До поки є варіант корабля на 4 гравець може ставити 4] клітинки разом. Якщо залишились кораблі з 1 клітинкою то гравець вже не може ставити дві клітинки разом. Після натискання на клітинку буде виконуватись механізм перевірки чи можна чи нізя
Процес гри
Рандомайзер випадково вибирає хто ходить
Після ходу якщо промах то буде х,якщо попав то буде зірочка. Якщо потопив то навколо корабля буду зʼявлятися хрестики.
Якщо попав або потопив то гравець отримує додатковий хід. Але якщо попав робот то робот отримую додатковий хід навколо минулого не діагонально. Якщо робот потопив то тоді рандомно він стріляє в якусь клітинку.
Кораблі це список зі списком координат матриці. Якщо довжина списка більше 0 то корабель поранений,якшо 0 то потоплений,список після цьої перевірки удаляється. Якщо основний список = 0 то людина програла або робот.